机器人的眼睛配有摄像头，因此可以观察游戏的状态，并且
弄清楚您玩过的动作，完成的动作以及最重要的动作
我认为主要是AI或背后的计划
弄清楚自己玩的策略，首先尝试防御
本身，也许试着击败你，我可以看到它在说什么，我可以看到
确切地说，我也将输，是的，锤子在哪里，但这几乎不是
我想到的那种个人机器人
好吧，我的意思是那太不可思议了，我只是看那里的策略而已
可以看到并知道将东西放到哪里，但是我们要怎么把所有这些放到哪里
在一起，然后创造出我的终极我的终极机器人，是的，我认为
我认为您今天看到的是，有些零碎的东西
才华横溢，但实际上您需要的是诸如Butler之类的机器人
首先，将所有这些东西放在一起进行快速反应
强大的系统，但最重要的是，机器人使机器人能够
就像您和我一样学习，适应和改变，这可能就是答案
尽管看起来不像我预期的那样，这是最近的事情
到一个合适的独立机器人，这台机器可以驱动导航并避免
无人参与的所有障碍，所以才有多聪明
这东西
因为耶稣
[音乐]，现在的标题令人不安
巧妙地朝着路中间的两个混凝土物体移动，因为
养成一个随机的三个驱动器，这是惊人的
我所要做的就是坐在地板上乱扔垃圾，海报上的句子可能是
能够在屋顶上看到周围旋转的事物，并应用er看到了
使用激光测距的世界，在船上也有雷达
摄像头GPS和有关外界的所有信息都被扔回了
到后面的大量处理计算机，然后再做决定
然后将其全部提交给实际汽车的机械系统
激光雷达是我的日记
确实有自己的想法
你